Selamat datang kembali.
Video terakhir kami di quicksort.
Baguslah jika Anda bertanya kepada saya.
Kita akan berbicara tentang kompleksitas waktu dan kompleksitas ruang quicksort.
Jadi pertama-tama perhatikan bahwa yang terbaik dan rata-rata adalah 0 dari dan Lagann yang sama dengan penggabungan.
Dan jika kita melihat mengapa mari kita lihat contoh terbaik misalnya.
Jadi inilah susunan kami dan Anda harus membuat komposisi dan kemudian dekomposisi lain.
Yang lain sama seperti yang kami lakukan dengan semacam penggabungan tempat pola di sini sebagai
akhir tumbuh kita harus membuat log dan basis log ke dekomposisi.
Jadi karena kita memiliki lebih banyak elemen misalnya kita memiliki 32 elemen kita harus membuat 5 dekomposisi mengirisnya
menjadi setengah lima kali.
Jika kita dan ini adalah kasus terbaik, ingat kita akan melihat kasus terburuk hanya dalam beberapa saat.
Jika sudah, saya tidak tahu apa yang berikutnya.
Kita harus membuat enam dekomposisi sehingga tumbuh pada laju laju terbang lagi.
Tapi kemudian setiap level setiap dekomposisi yang kita buat kita harus membuat semua perbandingan per dekomposisi.
Jadi itu terjadi ketika kita berputar mengingat atau menemukan poros yang kita bandingkan dengan setiap
elemen lainnya satu kali.
Jadi begitulah cara kita mendapatkan analog dan sangat mirip.
Itulah alasan yang sama mengapa kami mendapatkannya.
Dan lagi dengan semacam penggabungan.
Sekarang mari kita bicara tentang kasus terburuk.
Jadi dengan algoritma kami, fungsi pivot kami memerlukan item pertama sebagai pivot selalu.
Nah, itu bermasalah jika data kami sudah diurutkan.
Jadi, inilah kasus terburuk untuk quicksort kami saat ini.
Jika kami memiliki array ini dan kami mencoba mengurutkannya dan tentu saja kode kami tidak tahu bahwa itu diurutkan.
Jadi kami menerima ini dan hal pertama yang kami lakukan adalah menemukan item pertama dan menggunakannya sebagai pivot.
Yah kami membandingkannya dengan setiap item dalam array itu tetapi tidak ada yang kurang dari itu.
Jadi seluruh susunan berikutnya adalah bahwa komposisi hanya memberi kami satu item.
Kami memiliki seluruh array Subah ini tersisa.
Jadi setiap kali kita melalui setiap dekomposisi hanya satu item yang kita berputar.
Jadi semuanya bergerak ke sisi kanan dengan algoritme kami saat ini dan kami harus
terus berjalan dan pergi dan terus berulang karena kami hanya mengambil item pertama dan sudah diurutkan.
Dan kemudian untuk masing-masing dari mereka sehingga merupakan dekomposisi kasus terburuk dengan pengaturan kita
saat ini adalah dekomposisi dan pada setiap tingkat setiap dekomposisi kita harus membuat dan perbandingan
yang menghasilkan 0 waktu kuadrat kuadrat akhir untuk kasus terburuk.
Jadi pada dasarnya masalah muncul ketika pivot dipilih ketika pivot yang dipilih adalah elemen
minimum.
Setiap saat atau poros selalu merupakan elemen maksimum.
Jadi untuk memperbaikinya dalam contoh ini setidaknya jika kita berhadapan dengan array yang diurutkan kita bisa mengatasinya dengan
alih-alih berputar di item pertama tidak peduli apa yang berputar di sekitar item acak hanya mengambil apa pun di sini
tidak masalah.
Pilih saja item acak atau coba dan pilih elemen tengah setiap kali.
Dan dengan cara itu bahkan jika kita memiliki array yang diurutkan kita dapat menghindari masalah.
Tapi tentu saja masih ada kemungkinan bahwa jika kita memilih elemen tengah setiap kali ada kemungkinan kenaikan
itu tidak disortir dan itu seharusnya dalam urutan acak atau kita pikir itu.
Tapi bagaimanapun kita selalu memilih minimum setiap kali kita tidak pernah bisa menghindari kasus terburuk sepenuhnya
karena cara algoritma bekerja jika Anda berputar di sekitar minimum atau maksimum berulang kali itu
akan menjadi waktu kuadratik.
Tetapi kita bisa melakukan yang terbaik untuk menghindari peluang untuk secara konstan memilih minimum atau maksimum.
Itulah sebabnya Anda akan melakukan angka acak atau median alih-alih elemen pertama setiap kali.
Tetapi dengan melakukan itu apa yang kami lakukan memilih elemen pertama setiap kali memungkinkan saya untuk menggambarkan
masalah ini skenario terburuk.
Jadi ambil napas dalam-dalam yang cepat seperti yang saya tahu.
Sekali lagi saya tidak merasakan tekanan untuk dapat menulis itu sendiri.
Ini lebih tentang memahami cara kerjanya.
Mampu berjalan melalui jika Anda memiliki papan tulis bisa menuliskan nilai array setiap kali
melalui.
Bisakah Anda menggambarkan rekursi?
Itulah hal yang saya harap Anda ambil dari ini.
Terus bergerak.